対外試合デビューとなる20日の練習試合、韓国・KIA戦に向け、33球のブルペン投球で最終調整。
楽天は19日、ラミゴとの2連戦を予定している台湾遠征の参加メンバーを発表した。
日本ハムのドラフト1位吉田輝星投手が19日、キャンプ最多の73球を投げ込んだ。
藤浪晋太郎投手が19日、沖縄・宜野座キャンプのブルペンで投げ込んだ。
今キャンプの練習日は25日が最後、練習試合が3月3日まで行われる。
17日ぶりに全体アップにも復帰。
今後は24日の楽天戦で対外試合に初登板する予定だ。
5日のシート打撃で阿部、岡本らから三振を奪い。
今季初の紅白戦が行われた16日。
ただ、この日は「普通に投げて」51球。
阪神時代は28日までキャンプだったので。
当初は9日の紅白戦で十戦初登板する予定だったが。
広岡、太田に38球を投げ、予定通りに21日のDeNA戦でデビュー登板する見通しだ。
元巨人投手、監督の堀内恒夫氏が17日、自身のブログを更新。
藤浪晋太郎投手が19日、沖縄・宜野座キャンプで、矢野監督が見守る中、ブルペンで121球を投げ込んだ。
1日合計300球近い大熱投になったが。
藤浪が初日からブルペンで58球。
今季初の実戦登板を翌日に控えた19日の沖縄・金武キャンプでは、ブルペンで33球。